Wszystko ma obejmować:

        - opis hierarchii zasobów,

        - znaczenie poszczególnych operacji protokołu HTTP w odniesieniu do zasobów,

        - opis formatów danych używanych do reprezentacji danych wejściowych i wyjściowych dla poszczególnych zasobów.

		- proste zasoby oferujące pełen zakres operacji CRUD,

        - zasoby-kontrolery umożliwiające atomowe wykonanie aktualizacji kilku innych zasobów,

        - (tokeny) zasoby przyjmujące zlecenia w trybie POST once exactly, eliminujące wielokrotne wysyłanie tych samych danych.

		- (wersjonowanie) Wykonywanie aktualizacji zasobów (PUT) powinno być wykonywane w trybie weryfikacji, wykluczającej niesygnalizowane nadpisywanie współbieżnie nanoszonych zmian przez różnych klientów (lost update problem).

		
        Implementacja powinna wykorzystywać dowolnie wybrane środowisko programistyczne (framework) wspierające budowę usług sieciowych REST.

		Do prezentacji usługi można wykorzystać dowolnego klienta protokołu HTTP lub stworzyć dodatkową własną aplikację.



GET - pobranie
POST - utworzenie nowego
PUT - aktualizacja 
PATCH - modyfikacja istniejącego
DELETE - usuniecie

Projekt dotyczy „Internetowy sklep odzieżowy„ 
    Opisz projekt usługi sieciowej REST 
        W projekcie powinny muszą następujące elementy:
        1. opis hierarchii zasobów,
        2. znaczenie poszczególnych operacji protokołu HTTP w odniesieniu do zasobów,
        3. opis formatów danych używanych do reprezentacji danych wejściowych i wyjściowych dla poszczególnych zasobów.
        /users
        •	dodawanie użytkownikow
        •	usuwanie 
        /users/{user_id}/
        •	wyświetl informacje o danym użytkowniku
        •	zmien informacje o danym użytkowniku
        •	usun danego uzytkownika
        /products
        •	dodaj produkt np. o id=1 
        •	dodawanie/usuwanie/modyfikowanie produktów
        •	
        /categories 
        •	wyświetl wszystkie produkty które są w kategorii np. koszulka
        •	(każdy produkt zalicza się do jakies kategorii np. koszulki, spodnie, bluzy)
            jak to zrobić by products/{id} był w tej kategorii?
        /orders
        •	wyświetl wszystkie zamówienia dla danego użytkownika
        •	edytowanie danego zamówienia (np. koszulka, spodnie)


Napisz program z użyciem python, flask, sqlalchemy, flasksqlalchemy, sqlite.
Wymogi dotyczące programu:
1. proste zasoby oferujące pełen zakres operacji CRUD,
2. zasoby-kolekcje będące reprezentacją zbiorów innych zasobów i stosujące stronicowanie w swoich reprezentacjach,
3. zasoby-kontrolery umożliwiające atomowe wykonanie aktualizacji kilku innych zasobów,
4. zasoby przyjmujące zlecenia w trybie POST once exactly, eliminujące wielokrotne wysyłanie tych samych danych.
5. Wykonywanie aktualizacji zasobów (PUT) powinno być wykonywane w trybie weryfikacji, wykluczającej niesygnalizowane nadpisywanie współbieżnie nanoszonych zmian przez różnych klientów (lost update problem).


SQLAlchemy - biblioteka: polaczenie do bazy danych i korzystanie z niej za pomocą naszej aplikacji
	Możemy korzystać z bazy danych bez pisania kodu SQL
    Tabela jest reprezentowana przez class
    A obiekty tej classy to wpisy w tej tabeli

FlaskSQLALchemy - łącznik pomiędzy SQLAlchemy a Flask. Automatycznie stworzone połaczenie z baza danych
Jako baze danych wykorzystujemy SQLite która nie wymaga osobnej konfiguracji, jest jako bilblioteka i wbudowany w Python( choć ja musialem doinstalować pip install chyba) 




